Questão 5

a) O que é o diretório de trabalho?

é o seu diretório de trabalho, o atual que você está trabalhando. O único checkout de uma versão do projeto

b)Qual é a diferença entre repositório local e repositório remoto?

Um repositório é onde está todas as informações para se manter e controlar o histórico e as revisões de um projeto. A diferença entre os dois é que o repositório local é o repositório do computador, antes de ser comitado, que está somente a cópia atualizada no computador. E o remoto é quando já está no github.Repositórios remotos são versões do seu projeto que estão hospedados na Internet ou em uma rede.
